MVC: интерфейс командной строки

  ==========  1  ==========

Напишите CLI (command line interface) приложение для проверки на корректность вводимых email адресов и сохранении корректных в файл.

В файле model.py в виде класса уже реализована модель, с помощью которой обрабатываются и сохраняются в текстовый файл email адреса.

Создайте файл view.py, пропишите в нём класс CLIView.
    
    В представлении должны быть реализованы:
      — ввод в stdin email адреса
      — вывод в stdout сообщения о некорректном адресе
      — вывод в stdout сообщения об успешном сохранении адреса

Создайте файл controller.py, пропишите в нём класс Application.
    
    Контроллер должен как обычно взаимодействовать с моделью и представлением. 
    
    Реализуйте в классе контроллера метод для сохранения переданного аргументом email адреса.
    
    Отдельным методом реализуйте условно-бесконечный цикл получения адресов от пользователя, с выходом из цикла по вводу пустой строки.
    
    Подсказка: в данной задаче для каждого обрабатываемого адреса должен быть создан отдельный экземпляр класса модели.

Создайте файл 1.py и импортируйте в него необходимые модули. 
Этот файл должен являться точкой входа в приложение.

    Инициируйте начло работы приложения.

Будьте внимательны со структорой импортов во всех модулях.



  =========================

Код каждой решённой задачи помещается в текущий каталог репозитория в виде отдельного файла с именем, соответствующем номеру задачи.

Модули, классы, методы, и функции документируются.
Параметры и возвращаемые значения методов и функций аннотируются.

Каждый модуль тестируется на различных входных данных с помощью режима инспекции интерпретатора. 
Код тестов помещается под условие проверки импорта.
Ввод и вывод в стандартные потоки копируются и в виде комментария помещаются в конец файла модуля.

В сервис Журнал отправляется сообщение о выполнении задания со ссылкой на репозиторий.

Преподаватель пишет комментарии и правки в коде задач и обновляет файлы в удалённом репозитории.
Проверяйте обновления в своём репозитории каждый день.