Методы строк. Представления списков, словарей и множеств.

В этом задании, везде, где можно, применять именно методы строк или представления, а также встроенные функции для работы с итерируемыми объектами.

Дополнительный материал по представлениям:
    https://webdevblog.ru/kogda-ispolzovat-list-comprehension-v-python/?ysclid=l4vhro3k7l586866247#using-list-comprehensions
        актуальные разделы:
            - Использование List Comprehensions
            - Использование условной логики
            - Использование Set и Dictionary Comprehensions
            - Использование оператора Walrus

  ==========  1  ==========

Напишите программу, которая частично проверяет корректность синтаксиса переданной строки кода на языке LISP

Выражения на языке программирования LISP записываются в круглых, квадратных и фигурных скобках.

Проверить:
    – выражение не может начинаться с закрывающей скобки
    – каждая открытая скобка должна быть закрыта
    – должна быть быть соблюдена вложенность выражений

Можно писать собственные вспомогательные функции.

Пример ввода 1:
    (for-loop [i 0 (< i 10) (inc i)] (println i))

Пример вывода 1:
    True

Пример ввода 2:
    ((if [a >) 1] println var)
Пример вывода 1:
    False



  =========================

Код каждой решённой задачи помещается в текущий каталог репозитория в виде отдельного файла с именем, соответствующем номеру задачи.

Функции обязательно документируются.
Параметры функций обязательно аннотируются.

Все файлы выполняются с помощью интерпретатора.
Текстовый вывод в стандартный поток stdout копируется.
Копия вывода в виде комментария помещается в конец файла с кодом задачи.

В сервис Журнал отправляется сообщение о выполнении задания со ссылкой на репозиторий.

Преподаватель пишет комментарии и правки в коде задач и обновляет файлы в удалённом репозитории.
Проверяйте обновления в своём репозитории каждый день.